Ao primeiro verme que roeu as frias carnes do meu cadáver,
dedico com saudosa lembrança essas memórias póstumas. 
The boy is mine
subi no Ônibus
observe que 
note que
tome
brilho eterno de uma mente sem lembrança
Você deve desenvolver um programa em Python que leia um arquivo de texto e realize as seguintes tarefas:
apesar de Você
que que que
tome 2024=1
tome tome
tome
ordinary things
programação em Python é divertida. A programação é poderosa e simples. Python é uma linguagem versátil."
obter_estatisticas
